Nesta parte da aula, você já aprendeu bastante sobre
muitas das diferentes partes variáveis que podem entrar na análise de aprendizado de máquina.
E eu acho importante recuar um pouco e falar explicitamente sobre
onde você pretende usar seus dados de treinamento e seus dados de teste,
porque às vezes isso pode ser um pouco confuso.
Suponha que seu fluxo de análise geral seja parecido com isto.
Você começa dividindo seus dados gerais em conjuntos de treinamento e teste.
A próxima coisa a fazer é aplicar a PCA, depois uma transformação de recurso.
Em seguida, você deve selecionar alguns dos seus componentes de princípio importantes
e colocá-los em um SVM, um algoritmo de classificação.
Lembre-se de que a PCA em si pode ter alguns comandos diferentes
que você pode chamar nela.
Você pode chamar de "fit" na PCA,
o que de fato localiza os componentes principais dos seus dados.
Mas você também tem que chamar de "pca.transform".
Selecionamos este "fit" que é encontrado para transformar os dados
na nova representação dos componentes principais.
Uma máquina de vetor de suporte ou
um classificador de vetor de suporte também podem ser adequados em alguns dados
e usados para fazer previsões sobre um conjunto diferente de dados.
Vamos supor que, no fim da divisão treinamento/teste,
haja dois conjuntos diferentes de recursos.
Só vamos observar os recursos no teste.
Temos o que é chamado de recursos de treinamento e teste.
A primeira coisa a fazer é aplicar os componentes principais.
Especificamente, encontre os componentes principais usando o comando "fit".
Deseja aplicar o pca.fit aos recursos de treinamento ou
aos recursos de teste?